"ترجمة أبو شديد "
منتدى الأحساء الثقافي
alhsa.org:7777
TAGS By: m7md22
في عـام 2005
ضبط التوقيت
twitter.com/ragreen007
TAGS By: m7md22
"دعوة الى حفلة التخرج "
"عطلة نهاية الاسبوع "
"التذاكر متوفرة"
"  حفلة التخرج"
" عطلة نهاية الاسبوع "
"  لا تنسـو شـراء التذاكر "
مرحبا ميلودي
أهلا -
.... أنتي تعلمين
أننا نعرف بعضنا منذ مدة
... وأيضا
منزلي ومنزلك في نفس الشـارع
... و
وتعلمين بعد4 ايام
سـتقام حفلة -
يا إلهـي -
هل تريد مني أن ارافقك الى حفلة التخرج
.... اللعنة ،لا لا ، كنت
لا ، كنت فقط .... ، أعنـي
يبدو انك ستذهبين مع احدهم
آسـفة ، على طريقتي الغير لطيفة في رفض الذهاب معك
لا يوجد طريقة لتقولي هذا بلطف
اتعلم انك احمق لعين
ولكن تعلم أنها مثيرة وجميلة
انظر الى مقدار جمالها ، انظر
انظر اليها ، انظر اليها -
أراكي لاحقا، اراكي لاحقا -
وداعا
حسـنا يا صديقي ، محاولة جيدة
تقليدي
كريس جينكو الى مكتب المدير
كلامي واضح
إن لم تحسـن من علاماتك ، لن تذهب الى حفلة المدرسـة
انت يا صديقي عليك ان تتحمل افعالك
اتحمل ماذا -
نتيجة لعلاماتك ، لن تكون لك حفلة تخرج  -
ستكون محظوظا لو تخرجت من المدرسة
مع هذه العلامات المتدنية
ولكني نجم حفلة تخرج المدرسة
أنا سـعيدة لأنك قضيت وقت ممتع في المدرسة
ولكنك لم تتعلم شـيئا من المدرسة
اللعنة
بعد سـبع سـنوات
أكاديمية شـرطة العاصمة
"تأكدوا من وضوح المعلومات في طلباتكم "
أين لون شـعرك الذهبي ، كيف حالك
"جينكو ، سميدث دوركم"
اللعنة
تعتقد أنك جيد في القتال -
أجل ، انا كذلك -
اكاديمية شرطة العاصمة - امتحان القبول
هذا هراء -
تعتقد انك جيد في هذا
أجل انا كذلك
هل تريد ان نتقايض
" سميدث هيا "
" أسـرع أسـرع "
أنا أخبرك طريقتك لن تجدي نفعا معي
لم أنم كفاية -
استقيظ -
هيا هيا
اسـرع
لا أحد
هيا هيا
أحسـنت
كم علامتك
أحسنت
قفوا
سيداتي وسادتي هذا حفل تخريج الدفعة رقم 137
هل انت مستعد لنحصل على فرصة العمر
في ان نكون شرطيين
تمام الاستعداد
اعتقدت في كوننا شرطيين سنتعامل مع المطاردات ، والمتفجرات
لا أن نتعامل مع المشردين الذين يقضون حاجاتهم في الطريق العام
التقاط لعبتكم من البحيرة ليست من عمل الشرطة
ها أنا أعيدها لكم بلطف -
غلبتني -
غلبتني مرة ثانية
هل سلاحك معبئ
ماذا تقول -
اليس من المفترض ان يكون فارغا -
لا عليك ليس مهما
هذه اللافته تقول لا يسمح باطعام طيور البط
الا تراها هذه هي
اذا ابتعد من هنا ، لا تفعل -
لا لا توقف -
فعلها   -
واطعم البط
هل تريدني ان اتعامل معه
لا يمكن ما أراه ان يكون حقيقة
عصابة ون بيرسنترز
هؤلاء يعتبروا من أكبر مروجي المخدرات في المنطقة
لو استطعنا القبض عليهم متلبسين ستكون
ضربة جيدة لنا
هل ترى ما أراه
يدخنون القنب
شاخا خان  -
شاخا خان -
ماذا تقصد بشاخا خان
يا سادة هل تسمحون لنا بالانضمام الى حفلتكم
ام انك نسيت أن الماريجوانا غير قانونية
اعاني من التهاب في عيني
وانا لدي خوف من الزحام
وانا اعاني من مرض الهربس
"الهربس الطفح  الجلدي معدي "
وانتا لن تمانع في تفتيشي لدراجتك اليس كذلك -
ولن تجد شـيئا -
ابتعد عن الدراجة
هل انتما شرطيان حقيقيان
لان ملابسكما اقرب الى التنكرية
ان كانا من الشرطة أنا سـأكون من شرطة مكافحة المخدرات
أعلم ، أعلم انكما تمزحون
اتعلمون انكم مرحون
انصحك بان تلزم حدودك
اللعنة عليك -
اصمت هل تريدني ان اضربك -
تريد ضربي
استطيع ضربك بيداي هاتين
هيا لنتقاتل
انهم غريبو الاطوار
هو يقصد بلكمك في منطقتك الحساسة مما سيؤدي الى الم لا يحتمل
هل هذا يستعمل في اعداد الحسـاء -
بل هذه هي المخدرات -
يا الهي ، سنعتقلكم
انت توقف
وماذا أفعل أنا -
الحق باحدهم -
الحق بأحدهم ، هل تريد ترك دراجتك هنا
حسـنا
عليك أن تشعر بالخجل من عملك
ابتعد عن طريقي
لا تبطـئ من سرعتك والا سـأقبض عليك يا رجل
انت توقف
لقد تعبت من المطاردة
توقف
يا الهي
قف مكانك ، قف مكانك
ان لم تتوقف سـأطلق النار
يكفي مطاردة ، توقف
تــــوقـــــف
يكفي
انت جبان
..... لك الحق في أن
هات يديك
لديك الحق في أن تقوم بما اريد يا حقير
جرحت ذراعي
ما رأيك الآن ما رأيك في القبض عليك
شميدت قبضنا على أحدهم قبضنا على أحدهم
أجل هذا العمل الصائب
أجل قبضنا عليهم ، أجل ، اجل
اللعنة عليك
وبقـوة
ما رأيك الآن
ركضت ركضت ولكن قبضنا عليك
يا حقير
اللعنة عليك
ما بالكم ايها الناس هل انتم خائفون
ما بالكم
ما قمتم به ممتاز ، خبر رائع -
شكرا يا جميلة -
نريد مهام جديدة
كان علينا اسقاط التهم عن الذي قبضتم عليه
لانكم نسيتم أن تقرأوا عليه حقوقه
وما هو السـبب الذي جعلكم لم تفعلو أهم شـيء
وهو عندما تقبضوا على أحدهم
لا بل قرأت عليه حقوقه ولكن بطريقة اخرى
هل تعلم ما هي أن تقرأ حقوقه -
اجل -
ما هي
أعلم أنك مشـغول بكثير من الامور
لا على العكس ، لست مشغولا الآن لدينا الوقت
اليس كذلك شميدت
بل انا لدي ما افعله ،....، ولكن يمكنني تأخيره
انها اربع جمل ، ومتبوعة في آخرها بسـؤال
ومجموعها من الكلمات 75 -
حسـنا -
بالتأكيد أنها تبدأ بجملة لديك الحق بأن تسـكت
سمعت بهذا اليس كذلك
وبعدها كأننا نقول شـيئ مثل
لديك الحق في تعيين محامي
صحيح بعدها نقول لديك الحق في البقاء على محامي
هل قلت لديك الحق في البقاء على محامي
يمكنك ان تكون انتا محامي الدفاع ان اردت
وأين كنت في ذلك الوقت
كنت اعالج كوي ذراعي
وهل قبضت عليهم
في الحقيقة .... استطاع الهرب مني
دفعني بقوة على الرصيف جتى انه جرح
ذراعي
هل يمكنني القاء نظرة على الجرح
في الحقيقة انها تؤلمني لأنها
الجرح ملوث
لحسـن حظكما
بدأنا في تطبيق برنامج شرطة التخفي بعد ايقافه منذ زمن
منذ الثمانيات
نطبقه في حالنا هذه ، اتعلمون من يلتحق بهذا النظام
يكون اما غير كفؤ أو ضعيف في سلك الشرطة
وما سيفعلوه بكم هناك هو اعادة تعليمكم
والتأكيد على عدم قبولكم هنا مرة اخرى
واحدة من هذه البرامج
تقبل بانضمام الشرطيين الغير ناضجين
ما فهمته انك تريد الحاقنا بدورة معالجة نفسية
سـيدي ان اردت مني القيام بأي شـيء
سـأفعل ما تريد
ولكنـي افضل أن لا أقوم بما تريد
اعتقادي أنكم حمقى ممتازين للالتحاق بالبرنامج
اعتبروا ان طلبات نقلكم جاهزة
رائع ، ولكن لمن نقدم تقاريرنا
تقدموا تقاريركم الى عنوان 37 شارع جامب
هذه ليست النبرة الصحيحة
ذلك الشـخص يضحك علينا
هذا هو العنوان
كنيسـة المسيح اروما
ما هذا المكان
هذا المكان غريب
هل الجميع مرتاحون
جدا
عليك أن تسـتعد عندما تراني اتكلم
ستكونون شرطة متخفيين كطلاب في المدرسة الثانوية
أنتم هنا لأن أشـكالكم توحي بأنكم طلاب
ولأنكم تشـبهون جاستن بيبر ومايلي سايرس
وهو يشـبه الكابتن السـافل -
أعلم ما الذي تفكرون فيه ، وأنا متفق معكم  -
كابتن من السود ، غاضب دائما ، غبـي ومن النوع الثرثار
ولكن يا حمقى
أنا من السود
ولكنـي تعبت بجد لاثبت جدارتي في أن أكون القائد
ولكن في بعض الاوقات أكون غاضبا
والصمت لكم في تلك الحالة افضل لكم
ما اريد ايضاحه لكم ، أن يكون لكم اسـلوب خاص بكم
مثل ذلك الشـخص هنـاك ، وسـيم ، ولكن شـكله
يوحي بالغباء
وصديقه ، قصير وفارغ ، ومن المحتمل أن دخله جيد
هل دخلك جيد -
اللعنة -
ألم يخبركم من ارسلكم الى هنا
أن هذه وحدة شـرطة التخفي
لأني لم أحصل على رسـالة نقلي ، او أي من هذا القبيل
مثل اشارة معينة -
أو لباس خاص بالوحدة -
المشـكلة تحدث من مثل هؤلاء المراهقين -
القاعدة الاولى في شارع جامب
ما هي فوجازي -
أن لا تكشـف نفسـك  -
لا احد يعلم انك في هذه الوحدة
لا أحد ، ان كشـفت شخصيتك ، سـتطرد من المدرسـة
وأيضا سـتطرد من الوحدة
القاعدة الثانية ما هي بارنز
أن لا تتورط عاطفيا مع الطلبة أو المعلمين سـيدي
هل سمعت القاعدة الثانية
نعم انت هل سمعت ، لا تتورط مع احدهم
هل تقصدني -
لا تتورط مع احداهن -
لا تعمل علاقة مع الطالبات ...... او المعلمات
....نعلم أننا وسيمين لدرجة اعجاب الفتيات بنا ولكن
ولكن نعدك بأن نكون محترفين في عملنا كشـرطيين متخفيين
حرفيا ، الكلام له ليس لك من يملك اثداء كبيرة
وجهك طفولي وليس وسـيم ، انا اتحدث مع زميلك
كنت أتحدث مع زميلك الوسـيم ، ولكن ليس اليك
ان اردت التحدث اليك اشتمك والآن اخرس
وانتما يا سافلان ، انتظراني في مكتبي
مرحبا بيلي ويلنجميان
اشـتريت هذه الحبوب
وهذه الحبوب التي ستطير بكم الى مكان بعيد
تحياتي
هذه الحبوب المخدرة مصنعة كيميائيا ، واسمها المتداول اتش اف اس
انها رائعة
رائعــــــة-
هل رفع هذه على الانترنت ليراه الجميع منتشي  -
انه مراهق ، وما فعله من الغباء ، مهمتك الدخول بينهم
"مرحلة الاولى عدم الادراك "
"المرحلة الثانية الاهتزاز "
"المرحلة الثالثة الافراط في ثقة النفس "
لا ادري ما هو رأيكم في ، ولكن اجاوبكم بأجل
"المرحلة الرابعة اللعنة عليكم يا سفلة "
هذا المقطع مسـلي يمكنني السهر عليه طوال الليل -
أجل ،اين وجدتو هذا المراهق-
تم ايجاده ، والداه وجداه مغشـيا عليه في غرفته
ولكنه مــــات
الحبوب التي يتعاطاها مختبر المخدرات لم يرا مثلها من قبل ،
ولكن كما ترى ان الضحية من البيض لذا
الادارة مهتمة بالموضوع
سـيدي ، حتى لو كانت الضحية من السـود
سـأهتم بموضوعها
ما هو معلوم لنا ان المخدر يصنع في مدرسة ساجان
ووقت خروجه من مصنع المخدرات ، يتم انتشاره وشرائه بسـرعة رهيبة
جينكو القيت نظرة على ملفك
وجدت أنك جيد في بعض الامور
مثل التمثيل والكذب
اندمج بين هؤلاء الاولاد ، واريد منك معرفة المكان الذي يتم فيه تصنيع
هذا المخدر
شميدت بما انك لم تقم اي علاقات مع الفتيات -
هل ملفي من يقول هذا -
لـاـ استنتجت هذا ، لحصولك على جوائز في المدرسة
وايضا التحاقك في مخيم الكشافة
انها خدمة المجتمع ، ولكن كما تريد كما تريد
وهم من يقومون بسـرقة اجهزة مختبر الكيمياء ولهذا نحن نعتقد أنهم
يجهزوا المخدرات بواسطتها
سـألحقك بمختبر الكيمياء
هذه هي هوياتكم الجديدة
حسـنا أنتما الآن براد وداوغ ماكويد
ومهمتكما هي كالتالي
هي التعامل مع المروجين ، لايجاد المورد الرئيسي -
هل جعلت منا اخوة -
هي التعامل مع المروجين ، لايجاد المورد الرئيسي
ماذا عن لو وجدنا المورد أولا ، لا حاجة الى الروجين وقتها -
اللعنة انتم حمقى ، هي التعامل مع المروجين ، لايجاد المورد الرئيسي-
مرحبا
--- لا ادري ان انت تسمعني
.... أنا فقط
خـائـف جدا
من العودة الى المدرسة الثانوية
لقد كانت مرحلة صعبة جدا لاعيشـها
أعلم أننا لم نقم الى الآن بعملية اعتقال ناجحة
ويمكن أنني لا اصلح لان اكون شرطيا
اريد أن لا تجعلني افسـد عملي
اعلم ان وعودي كثيرة
لا أدري ما هي النهاية لا أدري نسيت
انتما لا تمزحا
هنا ليس مكان لمشاكلكم
هناك مهمة عليكم انجازها
وعليكما أن تذهبوا الى منازلكم وتناموا باكرا  الآن -
ماذا -
.أنتما الآن مراهقين
وعليكما المكوث في بيت شميدت خلال مدة هذه العملية
اللعنة علي
منزلك رائع
طفلي العزيز
كم احبك يا طفلي -
نحبك كثيرا -
سـعيد لرؤيتكم
أهلا جينكو ،سعيدان لرؤيتك -
وأنا أيضا كفك عاليا سيد شميدت -
سيدة شميدت ترتيبك للبيت رائع هل قمتي بالعمل وحدك
أجل
منزلك رائع -
شكرا لك -
عزيزي نسيت ان اقول لك
غيرنا ستائر غرفة نومك لانها لم تكن ملائمة
ارجو ان لا تمانع
لا ، لا ،  ارجوك اعدها مكانها
لا تلمسـها ، انها عزيزة اشتريتها اثناء رحلتنا
أمي أبي اليس الوقت مناسـبا
للتخلص من هذه الصور
كأنني مت في حادث سيارة وانكما لم تنسوني الى الآن
حتى نتفاخر بك بني
انني اشبه الممثل فريد سافج في فيلم السنين الرائعة
الصورة التقطت لي بدون ثياب ، وايضا اضع اساور الصداقة الهندية
ولكنها صورة رائعة
تشـبه جان لينو
ويمكن بدون حتـى الثياب الداخلية
بالتاكيد بدون
انا اتذكر انها التقطت بدون ، لأن هذا الامر قلته
للطبيب النفسـي الذي يعالجني
هنـا مثلا ميداليتي الرابعة في اشتراكي بفريق كرة القدم
وبصراحة لا افتخر بها ابدا -
الآن، الآن -
لا على العكس يجب ان تكون فخور بما حققته
انظر الى هذا الشـاب
يجب ان تكون فخورا مثله
لا بد وأنها فيلز ، انها مشـتاقة لرؤيتك
أمي ، هل اخبرتي فيلز بقدومي ،الآن ستخبر كل من في الحي
قلت لك لا تخبري احدا ان مهمتي سـرية
مهمة سـرية ، خبر رائـع
سـأكون في غرفتي
فقط اريد القول يا بني اننا سـعيدان جدا لرؤيتك -
حسـنا -
شـكرا لك
أين هو-
انه في غرفته -
يأخذ قسـطا من الراحة
وللعلم هو ايضا مشـتاق لرؤيتك
..... أنا.... فقط -
الى اللقاء -
عليك ان تفهم شخصيتك الجديدة
والا سنفسد الامر
انسـى أمر هذه الشـخصيات الجديدة انها هراء
حتى كما في الملف اعاني من عقدة الظهر -
هذا صحيح كنت كذلك قبل عامين -
اعلم انها قصة مزيفة ولكنها جرحت مشاعري
اللعنة -
لم يناسـبك جوربي -
سـأبحث من جديد
هذه الصور رائعة
"فريق المدرسـة -- أبطال الولاية "
أتعلم كنت طالبا مشهورا في المدرسة
ولم أكن كذلك
لم نكن متفقين عندما كنا في المدرسة الثانوية
لم تعتقد اننا سنلتقي مرة اخرى
اليس كذلك
لا
اصبحنا اصدقاء الآن وكبرنا على هذه الامور
نحن متفقين على اننا اصدقاء -
رائع ما تقول -
بدأ اليوم يا أولاد
كم الوقت الآن
أي شـيء تقوله يمكن ان يكون ضدك في المحكمة
لديك الحق في تعيين محامي
وان لم تستطع ، يمكننا تعيين محامي
لا تتذكر  حقوق ميراندا ، انت شـرطي
يا رجل انهم ينهوا الفيلم قبل ذكر كل الحقوق -
حسـنا نحن جاهزين للذهاب ، ماذا تريد -
على مهلك -
ماذا تفعل
ماذا هناك -
اتحمل الحقيبة بحزامين  -
تقصد حقيبتي أجل -
الكل سـيرانا مع بعضنا -
يجب ان تحملها بحزام واحد
ولو بيدي لن اقوم بحمل الحقيبة -
ولماذا تقول لي ذلك كأنك محترف -
كنت انا الطالب الاول وانت لم تكن كذلك
حسـنا اقنعتني
لتكون الطالب الاول عليك الالتزام و3 امور
كن مثل جينكو
أول أمر ، لا تبذل اي مجهود للقيام بأي أمر
ثانيا اجعل من الطلاب اضحوكة
ثالثا أن تكون وسـيما
رابعا وإن اراد احدهم التعرض اليك في المدرسة عليك ان تضربه في وجهه
خامسـا سـيارتك يجب ان تكون رائعة
اللعنة
" وحدة شـرطة ميتروبوليس  "
" كراج السـيارات "
ولكن لا تقوموا بأي حركات المراهقين في السيارات
هل اتفقنا
لا يمكن ان نقوم بتلك الحركات
ثقي بنا
هل انت مستعد -
نعم -
ارفع يدك عاليا -
كان امرا مثيرا -
.... هل رأيت كيف -
دوري الآن ، حسـنا لنبدأ -
هل انت مستعد -
هل انت بخير
تبولت على نفسي من الخوف
علينا الانتباه ان لا نكشف شخصيتنا -
اتعلم هذا العمل رائـع -
يا صاحبي ، الكل يحمل الحقيبة بحزامين -
فقط انصت الي -
لا استطيع سـاحملها مثلهم -
ما الذي تعمله -
لا تتأثر بالطلاب الاخرين
لا تحملها
عليك ان نحملها مثل الاخرين -
لا ابدا -
اتعلم شميدت ستفسد المهمة -
لسـنا من نبحث عنهم هؤلاء مجموعة شـواذ -
هؤلاء حمقى
لا أعلم عن اولئك
ما هذه الاشياء الغريبة
أنا متأثر بما رأيته
رائعة
مرحبا كيف حالك -
أهلا حبيبتي -
انتما
هل تلك سيارتك -
أجل -
هل تمشي 10 اميال في الخزان -
أظن 7 اميال  -
ما نوع سيارتك-
تعمل على الديزل الصديق للبيئة -
تعمل رائحة مثل رائحة البيض عندما تسير -
اجل -
ونستخدم زيت القلي
لكن الآن وبحدوث الازمة المالية اصبحنا نأتي بالدراجات
لا اعلم ما الذي تريد قوله ولكني لا اهتم -
الا تهتم بالبيئة -
الا تعلم ان البيئة تدمرت -
هل يمكننا ان تخرسا ، احاول ان ادرس  -
إنه يحاول الدراسة
انه يحاول ..... انه يحاول انظر الى هذا الاحمق انظر اليه
انظر الى هذ الاحمق -
هل تنعتني بالاحمق يا هذا -
آسـف ماذا قلت
لم لكمته
لم ضربته لم يفعل لك شـيئا -
كان عليه أن يوقف تشغيل موسيقى الشواذ تلك -
هل لكمتني لأني شـاذ -
لا ، ماذا تقول -
حسـنا -
ليس جيدا -
هذا تصرف غير انساني
..... لم الكمه لأنه شـاذ ، لأنه
لكنه اتضح بعد ان لكمته انه شـاذ
أنا شـاذ من قبل أن تلكمني -
بطريقة غريبة يبدو انه لكمك لانه خائـف منك -
لكمت شـاذ من البشـرة السـوداء
لماذا سامنحك فرصة ثانية
كيف تفسـر ما حصل
.... سـيد دايدر ، أنا آسـف لما فعلته ، فقط كنت -
أنا مقدر شـعوركم بسـبب -
موت ذلك الطالب بسـبب المخدرات
ولا أحد بما فيهم أنا أقوم بما يجب لكشـف الحقيقة
هذا غريب يا شـباب
والآن أحصل عليكما بعد 30 يوما من الحادثة
وتفتعلان المشـاكل مع الطلاب في مدرستي
وأي مشـكلة مع احدهم سـتكون معي أنا شـخصيا
هل كلامي واضح
ان تجاوزتما حدودكما معي  ، ودخلتما مكتبي مرة أخرى
سـأقوم بفصلكما ، مفهوم
حسـنا من منكما يدعى داوغ
لنسـأل مرة أخرى ونظن انكما لا تسمعا
من منكما يدعى داوغ
لا أنا براد -
جميل هذا يعني انك داوغ بني -
أجل أنا داوغ -
عظيم -
هذا هو جدول حصصكما الدراسية
من المضحك ، أنه لا أظن انكما من نوع الطلاب
المجتهدين ولا يمكن ان اعتبركما كذلك
سـألحقك بصف التمثيل والدراما
شـكرا سـيدي
الآن تغيرت اسمائنا يا احمق
صف التمثيل ، انه صف للفتيات ، لا اطيقه  -
يا الهي تتكلم كثيرا ، انسى الامر -
يمكنني التعامل مع حصة الكيمياء لاسابيع-
ليست حصة ، انها مختبر دراسة الكيمياء ، ولن تتعامل جيدا لانك لا تعرف اسمها -
يمكننا تبديل اماكننا في الحصص لا تقلق
اليس مختبر الكيمياء الذي يحوي الانابيب والاشياء الاخرى
اليوم سنمثل مسرحية قصة بيتر بان
كيف سنقوم بها
لأكون محقا في بداياتي للتمثيل في مدينة نيويورك
اشتركت في اعلان تلفزيوني -
هي انتي -
..... وكنت امثل دور شـاب -
من المؤسف ما حصل لذلك الشاب  -
كان موهوبا -
تقول انه لو لم يكن موهوبا لكان الحزن عليه قليل -
لا ، لا ، لا .... لم اعني ذلك
كنت اريد ايذائك في منطقتك الحساسة
حسـنا ، جيد ما كنتي تفكرين فيه
اتذكر في مرة اني كنت اتعاطى المخدرات مع ويلي نيلسون
.... و
وكنا نستمتع بوقتنا مع بعضنا ولكن النتيجة كانت انها فارقت الحياة
.... وأتذكر ايضا -
الا زلتم تقوموا بتعاطي المخدر -
خاصة بعد ما حدث لذلك الطالب
الكل يقول ان بيلي كان يتعاطى المخدر
الكل يتعاطى هذا المخدر ولكن لا أحب هذه الاشياء
.... وأنا مثلك ولكن
صديق لي يرغب في تعاطيه
من يمكنه تأمينه في هذه المدرسـة
اذن عليك اخبار صديقك ان اراده فعلا
ليس من الصعب ايجاده
"عليك ان تبتعد عن المخدرات انها تدمر حياتك "
"ولكن المكان مليئ بها "
"هذا مثال على التمثيل المحترف "
شـكرا لك -
على الرحب -
"علينا ان نلتقي "
الطالب الجديد سيد الرسائل
يبدو انه لديك الكثير لتقوله لمولي
لنرى مقدرتك على تمثيل دور بيتر في مسرحيتنا
يبدو لي انك تملك الموهبة
لا استطيع التمثيل يمكنني تمثيل شجرة أو
شـيء تريد
داوغ لا يمكنك معرفة أنك لا تستطيع انجاز أمر ما
ان لم تحاول ان تنجزه
ولكن يجب عليك أن تمثل دور بيتر
الجميع قام بهذا الامتحان
حسـنا كما تريد
..... مادتي التي افضلها
...... أعترف اني احب هذه المادة
.... وتكون بشكلها السـائل
ونسـتخدمها في كل شـيء
انه الماء
المـاء ، شـكرا
شـكرا لك زاك
أحسـنت ، هل لدى احدكم ما يريد اضافته
حان الوقت لامتحان البوب -
ماذا -
آسـفه ،ما هو اسمك اليس براد -
نعم براد ، هذا انا -
حسـنا يا براد الغبي
ما هو امتحان البوب انه امتحان
وأول طالب يقوم بحله يحصل على جائزة 10 درجات
على امتحان النهائي
..... هذا الامتحان لتذكيركم -
شكلك يدل على انك كبير  في العمر -
هل قامو بايقاف نموك أو شـيء من هذا -
لا . ولكنك من اوقفوا نموه ، واصبح اصغر من عمره  -
ولكني كنت ادرس في فرنسا لذا لديهم الكثير من سنين الدراسة
اللغة الفرنسية لغة الحب
رائـع ، انا سـعيد بالتعرف اليك يا صاح
مرحبا
حظا موفقا
حسـنا يكفي
ما رايك بآداء أفضـل
وبايقاع اسـرع
وبصوت اعلى،وأحسـن
وقلل من نبرة الخوف لديك ، وزد ثقتك بنفسـك
عند الكتاب السنوي ، 5 دقائق
حسـنا نصيحة ممتازة سـأذهب خارجا لاقم بما قلته لي وارجع
ما هو الفرق بين الرابطة التساهمية والرابطة الايونية
الرابطة الايونية هي تشكل بين
الترابط يكون بين أو أكثر من
ما هو الفرق بين الترابط التساهمي في الايونات والرابطة الايونية
- غبي
- لا لست غبي
هذا هراء
- نعم انت واحمق كبير
اجبت بسـرعة
ولكن لا تعتقد بهذه السـرعة
دعني فقط ان انظر اليك أقصد اراجع اجابتك اراجع ..... اجابتك
يجب ان اعطيك علامتك
رسالة من شميدت
تعال الى بهو المدرسة الآن
اريد الذهاب لقضاء حاجتي
أجل أجل ، طلب جيد
ولكن لدينا قانون السـرعة بعد الانتهاء لا تأخير
وان لم تعد خلال 6 دقائق ، سـأضطر لارسـلك الى مكتب المدير
القانون هو قانون ، ويطبق بشـدة هنا
لذا أعتقد انك سـتأتي بسـرعة
أين المكان ، لا أدري -
اهل هذا هو الطريق  -
" العمل "
مرحبا
وأنتما من
اعتقدنا ان ذلك الشخص دخل الى هنا
أجل ، وكان غاضبا -
وكان يتألم -
وهل انت الموزع -
هل هو انت -
أجل انا هو
هل انت من تقوم بصنعة -
وهل ابدو لك احد العلماء اللعينين ، فقط اقوم ببيعه -
انه يقوم ببيعة فقط يا رجل -
لا لا ، اسـف -
كم الكمية التي تريدون شرائها -
عشرين دولاء -
نريد مجموعة واحدة لكل منا
انتما لسـتا مرسـلين من مكافحة المخدرات اليس كذلك
لا يمكن ذلك
ولماذا لا تكون انت منهم
الا تعلم على من نطلق هذا الاسم نارك
عندما قلت أننا مرسـلين من مكافحة المخدرات اعتقدنا
انك تريد الشجار
لا ينفع ان يشـك الناس بكل من حولهم
.... واعتقدت اننا نعمل مع الشرطة لذا كان نوع من -
انت من قال ذلك -
اسـمعا هل تريدان فعل هذا ام لا
بالتأكيد أجل -
لا مشـكلة -
حسـنا تناولها الآن حتى اثق بكما
عفوا لم اسـمع
كنت اريد تناولها وانا في البيت -
وانا اريد العودة الى الحصة -
كنت افكر بتناولها في البيت في غرفتي وحدي
كنت اريد تجربتها في غرفتي -
وانا ايضا -
انا لا اطلب منكما بل آمركما
علي الذهاب لرؤية الفتيات وهن يلعبن كرة الطائرة
أجل هكذا
بالتأكيد لا عليك
أحب تعاطي المخدرات في المدرسـة
..... نفتح المغلف ثم نضعها في الفم بعدها
اتقنتما اللعبة ، هذا المطلوب
هل هذه بنكهة الباربيكيو
استمتعا بوقتكما
علينا ان نخرجها من فمنا
علينا ان نتقيأ
لا اسـتطيع -
عليك ذلك ، فكر في شـيء مقزز -
لا استطيع التفكير حاليا -
..... حسـنا مثلا جدتك و-
ما هذا التفكير الاحمق -
لا ادري -
لا ادري يا رجل ، ما العمل -
انا احاول -
حسـنا لا حل الا ان تدخل اصبعك في فمي وانا العكس -
لا محال -
هذا الحل -
لن تدخل اصبعك الكريه في فمي -
هل تريد الموت ، هل تريد -
حسـنا كما ترى -
حسـنا لنبدأ -
افعلها
ما الذي تفعله هل تريد ايجاد شـيء ما في فمي
فقط ادخل اصبعك في حلقي
لا أدري كيف ادخل اصبعي -
فقط ادخل اصبعك ولا تفكر بشـيء آخر -
ما العمل الآن
هل كنت انا السبب في نوقفنا -
آسـف ولكني لا اسـتطيع -
لا أدري عنك ولكني اشـعر اني شخص آخر
على مهلكما
عليك ان يكون معك تصريع لكي تركض في الممرات
أعطني التي في يدك
تأخرتما ،علي ارسـالكما الى مكتب المدير -
ارجوك نحن اسـفان ، لن نكررها -
لديك عضلات جيدة ايها الشاب
هل حصلت عليها في سن البلوغ
إن شـكلك يوحي انك في العشرين من العمر
انت داوغ مكويد ، لقد قرأت ملفك ،لقد تعبت حتى
حصلت على هذا الجسم الرائع
اللعنة عليك ، لا ترفع يدك امامي مرة اخرى ، لاني
اعتبر رفع اليد كتهديد بني
كنت اريد قول ... أنا داوغ مكويد ، انه مكتوب هنا
هذا براد -
انت الشـاب الذي يتحدث عنه الجميع -
نعم أنا داوغ مكويد
انا الذي يتحدث عنه الجميع ،وهذا براد
الطالب المعجزة
"مرحلة الاولى عدم الادراك "
هل هناك ما يضحكما
"المرحلة الثانية الاهتزاز "
انتهى الحديث بيننا
اليكم الاتفاق لأغير رأيي بكما
الفريق الذي ادربه ، لا يصلح لشـيء
ولو كنت لسـت مدربهم لكنت ضحكت عليهم
لأنهم مميزين
ولأني المدرب
.... لذا
اريدكما ان تنضما الى فريقي
اريد داوغ مكويد ان تنضم الى فريقي
مفهوم
اريد ان تبدأ بالركض في الملعب 4 مرات يوميا
ان فعلت ما طلبته سـاسـمح لك بالدخول
لا تستهزء بي بني
لسـت مؤهلا للتدرب  -
يا شباب لا تجعلوني اضطر لارسالكما لمكتب المدير -
هل اتفقنا
أجل
جيد
لا اطيق هذا الامر ، اعد لسانك الى فمك
لسـانك في فمك واغلق فمك
ما هذا توقف عن فعل هذا
ولكن ليس سـيئا شـكلك هكذا
حسـنا ، هذا اذنكما
هل انتما منتشين
حسـنا -
.... جسيمات التيتانيوم تخرج منها قوة نووية بقدرة -
وتغيير قوتها في حالتها الايزمية .... وقوة نووية مشعة
اللعنة يا علماء
" المرحلة الثالثة ثقة النفس العمياء "
دوري افسح لي المجال الآن
انه دوري انا في افضل حال الآن
آداء جيد
ابدأ بالعزف
لدى فريق
"أنا اذكى صديق لديك"
"وحتى تعرفت عليه "
علمت خيالى خدعة الإلتصاق بقدمى
لدى فريق
لا تقل لي انك لم تستمتع بآدائي
لا تقولوا انكم لم تستمتعوا
أهلا بك معنا بيتر
"المرحلة الرابعة اللعنة عليكم يا حمقى "
استمروا بالعزف لا تتوقفوا
استمروا كان عزفكم رائعا
ماكويد لتبدأ
أحسـنت أعجبتني روح التنافس لديك بني
هل رأيتم هكذا
هيا يا ماكويد قد فريقنا للفوز فريقنا الاول في البداية أحسنت
يبدو انه وصل يبدو انه وصل
ماكويد استلمتها اركض
ماالذي تعمله اركض يا ماكويد
الى اين تذهب
ماالذي تعمله الآن ماكويد اركض يا ماكويد
لا ترميها لا تفعلها يا احمق
ماكويد
مسار الركض من هناك
اللعنة عليكم وعلى ماك ديفز
هيا لنعزف الالحان
لنبدأ ماذا بكم
ما الذي تقوم به
لا توقف عن هذا
تعال معي
لا تقوم بهذا ثانية
اللعنة عليك
"المرحلة الخامسـة النعاس والتعب "
على ذكر الشـيطان
كنت مضحكا وانت تركض ، لقد اثبت انك لا تصلح لتكون رياضيا
لقد جعلتني اشعر بالغثيان من رؤيتك
هذا عملي
اللعنة ، على كل حال اراك لاحقا
لم استطع التأقلم في هذه المدرسـة
ولكن اتعلم كنا رائعين
حسـنا لقد استغرقنا الليل كله في عمل هذا التقرير
وكل الشكر لجينكو تعب كثيرا
كابتن ، المروجين هم من الطلاب المشهورين في الصفوف
ولكن ليسوا مشهورين على مستوى المدرسة كاملة
وبقية الطلاب مقتنعون بهم على انهم رائعون
ولكن في رأيي أنهم ليسو رائعين ، وهم سـيئين ويجب
علينا ايقافهم
المروجين هم اريك مولسن
والآخرين  هم الفادوج ، سيك شيكس ، وكيلر ستيز
ولو كان مرض الايدز سينتقل سيكون هو السـبب
هو سينتقل الى جامعة بيركلي هذه السنة
ولن نستطيع عمل شـيء له
وكيف توصلتما الى هذا التقرير الغريب ، هل تعانون من مرض ما
أكيد سـيدي انه عمل تقرير ممتاز
.... لأن الامر المهم هنا هو
وهذه قائمة بالمشتبهين بهم
وهؤلاء هم الذين يتعاطون المخدر هنا
انهو هذا الهراء اريد معرفو من هو المورد
لا نعلم بعد لهذا وضعنا علامة سـؤال على وجهه
بالتأكيد هذا ليس هو انما علامة سـؤال
مهمتكما واضحة ، كانت التغلل بين المروجين لمعرفة المورد
بسـيطة وسـهلة
اعتقد انكما افسـدتما القضية
انتما ممتازين لهذه المهمة
عمل ممتاز
لم تتوصلوا الى شـيء-
هل لديك افضل مما لدينا -
بالتأكيد ، قبضنا قبل قليل على مجموعة من اللصوص المختصين
في سرقة السـيارات الفخمة
في هذا الوقت كنتما مشغولان بوضع اصابعكما في
افواهكم
لم نكن كذلك
كنا نقوم بتحرياتنا
في ذلك الوقت كنت اتسـلل الى مختبر الكيمياء لارى ما يدور فيه
"العلم "
كلمة السـر -
افتح الباب -
عليك ان تقول كلمة السـر -
ماذا قلت آسـف لم -
يا الهي
ما الذي تعملوه  هنا
وكيف دخلتم الى هنا
الاستاذ جريجز اعطانا المفتاج لنكمل عملنا
في انتاج الباكجون
باكوجن
هل تقومان بعمل المخدرات
دعني اراها -
لا شـيء هنا -
انظر انها لعبة -
لا تعملون أمر غير قانوني -
لا بالتأكيد -
انت لماذا اتيت الى هنا -
للدراسة -
صحيح حسن ما تريد عمله لأنك تأخرت عن الدروس كثيرا -
انت المتأخر عن الدروس لست انا -
انا اعلم كل شـيء عن المادة-
حقا ، هل تعرف الحالة الجزيئية للمادة -
اللعنة عليك ، لسـت ملزما لاخبارك
لم أكن اريد الاسـاءة اليك آسـف
ولكني فقط .... لم اعتقد انك تعرف المادة
اعرف المادة لا تقلق
حسـنا
وما هو تعريف الحالة الجزئية في هذه المدرسـة
عندما تتشارك الذرات في عدد الالكترون يمكنها ان
تتشارك بالطاقة
يمكنني مسـاعدتك في المادة ان اردت
حتى تنجح في الامتحان
ما الذي تقوم به على هذه جوالات
اقوم بفك حماية هذه الجوالات ، ونقودها اوفرها للجامعة
لاني احتاج لتغيير الشبكة والحصول على برامج تقوم بما اريد
وهل تستطيع بها ان تتنصت على المكالمات
لا يمكنني ذلك لأنك تحتاج لتحميل برنامج للتحكم بالمكالمات عن بعد
لكي يلتقط اشارة المايكروفون
لا تستطيع عملها -
لا استطيع ذلك -
هل يسـتهزيء بي -
لا نعلم -
اذن تستطيع
القصص المصورة وامور الحفاظ على البيئة ،والتسامح
لو كنت من محبيها لكنت الطالب المحبوب هنا
اعلم هذا ، ولكن الامر هراء
.... اتعلم
اعلم ما سـبب تغيير المفاهيم
انه مسلسل جلي
السبب من هذا المسلسل
أتعلم هذا الامر رائع
يمكنني ان اكون الطالب الاول هنا في هذه المدرسة
لأنك عليك ان تكون مشـاغبا ليثقوا بك
اتعني انك تريد عمل حفلة -
انا ادعو مولي ومولي تدعوا اريك الى الحفلة -
وهذه هي الطريقة المثلى لكي يثقوا بي -
اليس من الافضل لو كنا معا بدل كل واحد لوحده -
من الافضل لك لو تبقى مع الطلاب المشاغبين وتقترب منهم
انت على حق
مرحبا -
مرحبا هل مولي معي -
نعم انا هي -
مرحبا ، انا شميدت -
اللعنة .... انا داوغ مكويد
أهلا
من الغريب انك تتصل بي
في العادة اتلقى الرسائل القصيرة من الاصدقاء
.... فقط اتصلت بك لأننا سنكون الممثلين الرئيسين في المسرحية و
مرحبا -
امي اغلقي الهاتف -
آسـفه ، بني داوغ ابني المراهق
احبك يا بني ، داوغي ماكويد ، داوغي -
أمـي ، ارجوكي يكفي -
إنهـا أمي
انها تحب ان تعلم ما الذي اعمله
انها تشعرني اني لازلت في الخامسة من عمري
أمي ايضا تشـعرني بذلك
انا في 18 من عمري ولا زالت أمي تعد لي وجبة الغداء
في هذا الشهر اشترت لي ما يقارب 43 دمى
حتى ان الطبيب اعتقد اني سـانمو كفتاة
لم افكر في هذا الموضوع
لاكون واضحا معك
ولكنك يمكن ان تكون فتاة
بالضبط
ولكننا نختلف عنكم يا فتيات -
وانتم تختلفون عنا -
انا لم احصل على دمى عند طفولتي
لا، على العكس تذكرت
ابي قدم لي هدية دمية عند خرج بكفالة من السجن
كنت امازحك
مزحة غريبة ، اعتقدت فعلا ان والدك كان في السجن
هو كأنه في السـجن لقد تخلى عنا ونحن اطفال
ولم يترك لي شـيئا حتى دمية ليذكرني فيه
فقط احلام محطمة
.... كنت اريد قول لك يا صاحبي أنه
حسـنا
.... أن هناك اشخاص طيبين و
ولن اسـمح .... بتجربـة .... أن أحدهم
بأخذ الذكريات الطيبة .... يا الهي
هل علق شـيء ما بفمك
آسـفة لذكر قصتي -
لا عليك -
ولكن لا أطيق من يسـيء الى الفتيات
شـكرا على شـعورك -
.... القول المعتاد هو -
في الحقيقة ستكون هناك حفلة وانت مدعوة
انت وايريك وجونيور وأي شـخص تريدين دعوته
هل تقبل بأن أكتب الدعوة على الفيسبوك
أجل ، في الحقيقة سـأضطر لانهي المكالمة
أراكي في الحفلة ، انتي فتاة رائعة
الى اللقاء ، ما الذي تفعله -
الى اللقاء -
كلكم ستشربون الكحول في الحفلة
ماذا تقصد -
..... هناك اشـاعة منتشـرة -
في التويتر
.... أنه اذا قبض على احد موظفي
يقدمون الكحول للقاصرين سـيجدون انفسـهم في السـجن
مع عصـا غليظة تدخل في افواههم
وأنا من سـيدخلها في افواهكم
تصور رائع وصلت الفكرة
انت افضل ولد
يا الهي
استمتعوا بالرحلة -
الذهاب بعيد عنكم يحزنني لكن لا تقلقا سنعود بسرعة -
احبكما ، لا تقل احبك لامي -
اصمت انا في مهمة  -
لم اقل هذا -
لانه غريب -
سيتأكدون اننا اخوة
كيف سـتشـتري الكحول
لسنا بحاجة لهوية مزورة
كيف سنحصل على المخدرات للحفلة
لا
"خزانة الادلة "
لدي كيلو كوكايين
نريد فقط ان نجعلهم يستمتعون بالحفلة
لا لندمر حياتهم
ما رأيك بالماريجوانا
بالتأكيد أجل
افضل مكان للسـباقات
في الحقيقة انها فكرة بارعة ، من اخ بارع
احبك يا أخي
.... و
نخب الحفلة الرهيبة -
أجل نخبك -
من الذي دعا هؤلاء -
أنا من دعاهم -
هؤلاء اهم اشخاص -
اهلا -
كيف حالكم -
أين ذهب ايريك، لم يوزع تلك المخدرات  -
يمكن انه لم يجلبها معه -
هل هذه حفلة للرقص -
للرقص ماتقصد -
ماالذي تتكلم عنه -
لا اعلم ولكنها حفلة رقص فقط -
انتبه لا تكسرها
انها مزهرية والدتي -
لا تقلق لا تقلق-
داوغ -
داوغ مرحبا -
أهلا -
أهلا بصديقتي
شكرا على دعوتنا
تعرفان بعضكما اليس كذلك
أتى ايريك انتظروا الاشارة
أهلا بكم
أهلا ايريك كيف حالك
أهلا بك
ديكور المنزل امريكي قديم أعجبني
.... أجل وهذا لأنه -
هذه الاشارة -
انتبهوا -
يا شـباب الم تروا ايريك واقفا -
اسفون -
انتظر سـأتبعهم -
الم تروا ايريك -
اتعلم أخوك ممل
لا يصلح لان يكون صديق لأحد
لا ، لا ، لم تقضوا وقتا طويلا هنا
اعطوني فرصة
نجحتم يا شـباب ، عليكم ان تركبوا ما اتفقنا عليه احسنتم
انها بطاقة الهاتف تحتاج الى برمجة
سننجح في كسرها
اهذه أول مرة تشربوا فيها الكحول
وتكونوا ثملين
اعطني هذه من يدك-
ايمكننا الحصول على بعض الفتيات -
لا يمكنكم ذلك -
انها غرفة نوم والدي
لقد بدأت الحفلة الثانية
خبر رائع
علينا الذهاب شكرا على الدعوة -
لم تقض وقتا طويلا يا صديقي -
عليكم الانتهاء انه يريد المغادرة
نريد وقتا أكثر -
الآن أو أبدا ، هل انتهى العمل ام لا
ارجوك انتظر انه يحمل الملفات -
يا الهي ، لقد قضي علي -
.... اتعلم -
رائع -
نراك لاحقا شكرا على الحفلة -
ايريك -
كيف حالك
مرت سنين لم ارك يا سكوت
غريب اصبحت تحب  الحفلات
لا سـمعت عن منتج جديد توزعه
وقد اعجب به كل من تناول منتجك
هناك التزام يجب ان تقوم به -
لم أطلب منك -
على مهلكما
دعه لي ، اعتبر الامر قد انتهى -
أكيد -
دعني اتكلم اليه
يا صديقي ، لم تعرفني الى نفسـك -
لا داعي لأن تعرف من أنا -
بالتأكيد اريد ان اعرف من أنت -
ولماذا -
لأنك في حفلتي وفي بيتي وهذا مكان للمرح ليس للشـجار
لقد هجمت الى الحفلة كأنك ثور هائج
وأيضا تريد الشـجار مع أحد ضيوفي
ماذا عندك يا سكوت ماذا لديك يا سكوت
هل تريد الشـجار -
بالتأكيد يا صديقي -
أقول لك حتى ان الجو بدأ يسـخن ، يبدو انه شجار
هل الشـجار -
هل تريد الشـجار -
أجل -
ماذا حصل بالأسـفل
اتكفي هذه الضربة
شـميدت ، ..... ، داوغ -
ماذا أفعل -
اضربه
يا ألهي انه اصغر ولكن أقوى مني
قاتل ببطء
ضخم ولكنك دون فائدة
استخدم ضخامتك
تعال يا صديقي تعال
انتبه الى مزهرية أمي لا تكسـرها -
اللعنة عليك وعلى أمك ومزهريتها -
اللعنة عليك
انظر لما فعلته
كان شجارا رائعا
هل رأيتم كيف ضربته وفزت عليه
ما هذا
متى ضربوني بالسـكين
هذا مثيـــــر
اتدخنين في السـيارة
لا لا أدخن
علينا العودة بسـرعة لايقاظ شميدت الصغير
انه شـرطي في الخارج ماذا سـنفعل
بالتأكيد هم نيام
اسـحب السـكين
اريد الشـرب
ما الذي يحصل في منزلنا
لا اعلم
هل تمزح معي
اخرجوا من منزلي الآن
الحفلة انتهت
اسـف يا أمي آسـف
انها اروع حفلة على الاطلاق منذ سنوات
اني اقيم مثل هذه الامور في كل الاوقات
سنكون اصدقاء
اتعلم لقد رقت لي
اتريد جني بعض المال
مهما كان العمل سـاقوم به -
هذا هو الاتفاق -
هل تريد مشاركتي في بيع المخدر
وللعلم لا اشرك الا الذين يروقون الي
وإن نجحت في بيع المخدر يمكنني تعريفك
الى الذي يزودنا بالمخدر
بالتأكيد موافق -
انت رجلي ، انت هو -
اعتقد اني فقدتكم  -
شـكرا لك على الحفلة
لنعد الى المنزل
هل اعجبك ما حصل بالصورة
انهم مريضين نفسيا ليرسموا هذا على صورتك
وانت بعمر 8 سنوات
انها صورة طائرة
هل تعتقد اني غبية
اعلم ما رسم على هذه الصورة
كنت قد احتفلت مع الممثل روبرت دي جونيور
قبل ان يصبح رزينا وتفسـد اخلاقه
والأن عقابكما ان تنظفا هذه الفوضى
عليكما بتنظيف الصالة ثم جلي الصحون و ..... وكل شـيء
صديقي لدي مفاجأة سـارة حفلة امس
أخذت هاتف زاك ووضعت برنامج التعقب عليه
ولهذا سـنسـتطيع معرفة كل شـيء يريد القيام به -
لا أظن أنها فكرة جيدة -
لماذا
ماذا اذا انكشـف الأمر -
أقول لك أنها أفضل فكرة جئت بها ،لماذا لسـت موافق على الفكرة وغضبت -
لسـت غاضبا منك ، ولكنك وجدت شـيئا لتشـغل نفسـك به
جيد
عمل ممتاز يا شميدت
انت رائع ممتاز
كلمة السـر
افتح لي الباب يا أحمق -
يمكنك الدخول-
ما عمل هذا السـلك -
هو لتجربة تفاعل المواد مع بعضها -
لماذا تسـأل لنقوم بتجربتها
اريد تجربته
لنقم بهذا ، ابتعدوا بسـرعة
انظر لما فعلناه ، هذا العمل الصحيح ، اهذه هي الكيمياء
لنعد الكرة
هل تراسـل مولي
لا أدري ما أقوله لك -
لا عليك يا رجل ، امر رائع -
لا عليك لسـت عجوزا نعم لقد كنا نروق لبعضنا ولكن
لا اعلم كيف اوضح لك
ولكني لا أريد ان اتملكها هل تستطيع فهمي
اعجاب فقط بالتأكيد اعجاب فقط -
شميدي يا صغيري -
شميدي
سـأعود بعد قليل -
حسنا -
كيف حالك كيف حالك يا شـرطي
اخبرتني أمك بهذا أنك في مهمة
الوقت ليس مناسـبا أبدا
هل انت في مهمة الآن -
نعم ليس الوقت مناسبا -
هل هم أولئك الاشخاص
لا اريد تعريض مهمتك للفشـل
علمت أيضا جيكوب هو شريكك في المهمة
اغلقي فمك اصمتي لا تتحدثي شـيئا هل فهمتي
لسـت مرتاحا لما يجري -
ان لم تصمتي سـألكمك -
اتريديني لكمك
ماذا تقول -
لقد اقتربوا -
كانت تريدني أن أخلع ملابسـي
اعتقدت أنها تريد سـؤالي عن حذاء معين -
ماذا تقول -
وبدأت اتحسس أنها مدت يدها -
ماهذا التصرف المريض -
علينا الخروج من هنا علينا الخروج
"لا تنتظرني ، أنا مع اريك "
هل يرحب والداك باصدقائك
بالتأكيد ، ووالدي لطيفان
محظوظ لأنك لا تملك أهل ليسـألوا عليك -
صحيح -
المكان رائع
كيف حالك
لم اعتقد انك تكنين لي كل هذا الاعجاب
انا سعيدة لرؤيتك
وأنا ايضا
مرحبا
جلبت الغداء
يا اولاد
أحدكم سـينتهي اليوم
انه كوكب
بلوتو كوكب
البرنامج جاهز
أنا محرج منكم لا اعزف في العادة
لنرى ذلك
المايك يعمل
ما الذي تعمله على الكمبيوتر
اسمعوا
هل تريد شـرب شـيء ما
اريد فقط أن انبهك ان تكون حذرا في ما انت
متورط فيه
أعدك أن آخذ حذري
لا تتعرض لاي سـوء
لاني لدي مشاعر نحوك  -
وأنا أيضا باستثناء  -
تلك الفتاة
أجل
لهذا جلست هكذا
هل مستعدة للمسرحية
أجل تمام الاستعداد -
هذا ما اريد سـماعه منك -
هل تجعلني المسرحية غبية -
لا أبدا -
انه جبان ، لا فرصة له في ان تصبح صديقته
انها مسرحية هزلية هل تعتقد انك ستنجح فيها
هل تتحدث عن المسرحية -
أجل  -
ماالذي تفعله هذه الفتاة -
اظن اننا سنستمتع -
المسـرحية فاشـلة ولا نهتم بها -
في الحقيقة انتم تمثلون عدم اهتمامكم لكن انتم تهتمون بمشاهدتها -
من الذي سيذهب معنا لمشاهدة المسرحية لا احد يفعل
تخيلو انفسـكم في سيارة ليمو طويلة
وبجواركم الكثير من الفتيات وتلبسون الملابس الغالية
واصدقائكم من حولكم
مثل اعلان دوف -
دوف -
ولماذا اخترت اعلان دوف
لأن استخدام دوف جيد على الجسم
وايضا على اختيار الثياب
أنا شكاكة ، ولكن ان احدهم طلب الخروج معي
سـأذهب معه
انت واريك ..... الستما ..... انتي واريك اصدقاء
لا على حد علمي
.... هل تقبلين -
الآن ، سيختنق ، دائما ما يحصل معه هذا عند طلب موعد ، انتظروا قليلا -
.... هل تقبلين
.... هل
.... ربما
يا الهي ،هل انت بخير -
أجل -
هذه حالة التعرض لحالة الاختناق
.. أنا
... اتسـائل انتي ت
... ترغبين
.... ربما الذهاب
معي الى الحفلة
هل ترغبين بمرافقتي الى الحفلة
أجل اوافق
أرغب بمرافقتك الى الحفلة
هل سمعت لقد قبلت للذهاب معه
أحسـنت عملا دوغ
شـكرا، لدعوتي ان ارافقك
أجل هكذا ضعيها هنا
هنا ، تنصافح -
أجل نتصافح -
أجل كما تريد -
أين كنتم ، في ماذا كنتما تتحدثان ، أهلا -
....داوغ اريد مكالمتك في
انت وأخوك لستما شقيقان اليس كذلك
لانكما لا تشبهان بعضكما
انه متبنى ، ونحن نشك في عائلته انها مريضة
أني يقضي ليلته -
أكيد يقضيها في المنزل مع معداته الغبية -
شاهدتم كيف دائما توم كروز ما يهزم رجل المطر
مثل حياتي بالضبط
باستثناء براد حياته فوضوية
اتعلم أخوك سافل
أجل
فعلا انه سافل
ليس عليك الاستماع لما يقوله
قضـي عليك
أتعلم ايريك مضحك
مرحبا يا شباب
من المضحك رؤيتكم جالسين هنا ولا تعملون
كيف حالكم ، في الحقيقة لا أهتم بحالكم
اتعلمون اننا اقفلنا 3 قضايا
وانظروا ما وجدنا معهم
يبدو أننا من يقوم بعملكم
منتجك اصبح ينتشر في المدارس الاخرى يا غبـي
فشـلتما في ايقاف انتشـار المخدر
وليس لديكم اي خيوط للقضية
وبدأ الوقت ينفد
عليكما ايجاد المنتج للمخدر
أو أنا من سيطردكم خارج هذه الوحدة
أنا أعي تماما لما تقوله سيدي
امس كان ايريك يتحدث في الهاتف
وكان صوت الطرف الاخر مريبا أنه يريد
التلاقي في بيناتا
أهذه كلمة تلاقي في نوادي الجنس
بينياتا اتتكلم بجد -
أجل -
أتذكر برنامج المراقبة على هاتف ايريك
بينما كنت تستمتع بوقتك الليلة الماضية
كنت استمع لايريك
سمعت ايريك يتحدث عن بينياتا في الهاتف
هذا كل ما سمعته
أجل
انا متوترة جدا بسـبب المسرحية
وأمام كل المدرسة
أعتذر منك مسبقا ان اتقيأت عليك على المسرح
هل يمكنني سـؤالك ..... كيف أبدو
مضحك
هل هو مثير الى هذا الحد
حتى انه يناسبني -
دعني ارى القدم الاخرى -
أجل مثير
اتعلم وجودك سـيسهل علي تمثيل المسرحية دون
توتر
وأنا سعيدة لأنك صديقي ، ويبدو أنه يمكنني الوثوق بك
أجل انه أنا
داوغ
نترات البوتاسيوم
لا تكره هذه المادة
إنها مفيدة
يمكن ان تكون مادة مؤكسدة ، ولم أكن اعرف هذا
تركيبتها مثل تركيبة الكريستال
ان لم يعجبك شكها هذا شـأنك
انها عنصر رئيسي في مسحوق البارود
والكي نو 3
التي تستخدم في معالجة الاكتئاب
يمكننا باستخدامها حفظ اللحم
وايضا تعرف بملح بيتر
بـراد
إلـى أين تذهب
لا اريد الظهور بهذا الثوب -
داوغ-
مرحبا
ماهذا  الذي ترتديه-
انه من أجل مادة نترات البوتاسيوم -
اريد أن أستعيره منكي -
ليس الوقت مناسب يا براد -
في الحقيقة يجب أن تأتي معي
لأن مرض البينياتا يؤلمني
أليس هذا اشارة الى الجنس
انهم الآن في موقف السيارات -
بينياتا -
مولي
سـأعود ولكن علي مسـاعدة براد في أمر ما
علي مسـاعدة براد في أمر مهم -
ماذاتقول -
أعدك أني لن أتأخر -
لدينا مسـرحية لآدائها -
أعدك أني سـأعود على الموعد -
الا تفهم بعد قليل تبدأ مسرحيتنا -
اتمازحني
ألم أقل لك هذا ما كنت اتحدث عنه
ولم تصدقتني وقتها
اللعنة
قلت لي أن هنا لا يخالفون السيارات
لم أعلم أن هذا ما سـيحصل
لنأخذ تلك السـيارة
أنا من سـيقود السـيارة لا أنا من سـيقودها -
لا لا تعرف أن تقود ، حسـنا كما تر يد -
مرحبا يا شـباب
أنه دورنا -
اذهب -
شـباب اسمكما ليس على اللائحة الى أين تذهبا
من يهتم
لا يمكن أن يكونوا هم
لا يمكن
هؤلاء من أوقفناهم عند الحديقة -
وهذا الشـاب الاسود المجنون -
ماذلك الشـيء
يمكن أنها المخدرات أو نقود العملية ، أو مشـتري جديد
أو يمكن أن يكونوا الموردين -
ان قلت لك أن هذا جيد تستمع   -
وان قلت انه ليس جيد تستمع -
مفهوم -
هيا ابتعدا عن هنا يا ملاعين -
حسنا كما تريد -
نراكم لاحقا يا شباب
لنتبعهم ونرى الى اين يذهبون
اختبيء اختبيء
ما الذي تفعله -
ان شاهدونا ، سيعتقدون انك تقوم بأمر ما لي  -
ماذا هذا الذي ترمي اليه لا محال -
بل أجل -
انت من يجب ان يقوم لي بالامر
فقط تظاهر بذلك -
ولماذا دائما أنا من يغطي عليك -
لانك من يرتدي زي بيتر بان
حسـنا
حسـنا لقد ابتعدوا لنتبعهم -
حسـنا سـنتبعهم -
علينا ان نعود خلال 30 دقيقة
هل ضغط على فرامل الثانية -
نعم لانك ستصدمهم -
لأنك بهذا اخرتنا عنهم
أعلم ما الذي اقوم به
ان كررتها مرة أخرى سـأضربك
اتعلم أنا جاد فعلا
ارفع قدمك عن المكابح ارفعها -
لا -
اللعنة لقد صدمناه عليك اللعنة لا تعرف القيادة -
اللعنة عليكما لا تستطيعان القيادة -
اخرجا يا ملاعين من السيارة
اغلق الباب اغلق الباب -
ابتعد عن السـيارة ابتعد -
لقد حطمت دراجتي -
انها سيارة التعليم في المدرسة
انها مجرد سيارة
سـأخرجكما بطريقتي
يا الهي قضي علينا -
قبل ان تقود السيارة
تاكد من حزام الامان
تحقق من المرايا
امسك المقود على الساعة 10 و 02
اسرع
يا الهي انظر الى ما فعلناه
انه دورك في القيادة -
لا بد وانك تمازحني -
فقط ارفع يدك عن المقود
ارفع يدك أقولك ارفعها
.... اللعنة
انهم قادمون وبسـرعة -
من هم -
يا الهي الى اين تهرب
سيلحقوا بنا
الا تستطيع الجري
المشكلة في الزي انه مشدود -
أنا ايضا ولكني استطيع الجري -
سيمسكوا بنا ويقتلونا
اصعد الى سيارة البورش -
نحتاج الى سيارتك يا صديقي -
اخرج من السيارة يا احمق
نوما سعيدا يا سـافل -
اسرع اسرع -
ارمهم بأي شـيء تجده -
في السيارة الصغيرة أين سنجد ما نرميهم به -
لدي كرات الغولف وهذا المضرب -
ماالذي تقوم به انها اول مرة لي في المطاردة -
"قابل للاشتعال "
اختبيء اختبيء انتبه
ما الذي حدث  -
اعتقدت أنها ستنفجر -
غريب
اين ممثلي الآن لم يأتي
ليس لدي خيار يجب ان اشركك محل داوغ
كنت أتدرب على الدور منذ شهور -
جيد واريدك ان تنجح -
ليس زحام جديد
لم ارى زحاما كهذا في حياتي ، كيف سـنصل -
نسـرق سـيارة أخرى -
هيا لنسـرع
"أين أنت الآن تأخرت "
اتقوم بكتابة رسـائل -
لا  -
بل انك تكتب رسالة -
لا لسـت كذلك -
بقي ارسال
" سآتي بعد قليل "
أنا من سـيقود السـيارة
كيف تستطيع التحرك على السيارات هكذا
مرحبا كيف حالك -
انتي فائقة الجمال -
انتي جميلة جدا لذا
سـأستعير سيارتك واعود لاقلك
قد السيارة -
انتظر ، سيارتي -
انهم يقتربون من امساكنا -
يمكنك اريال رسالة اليهم انهم يكفوا عن مطاردتنا -
اللعنة
سيطلق علينا النار ، فقط استخدم اي شـيء لرميه عليه -
وجدت هذه ارمها -
" قابل للاشتعال "
"زيت ووقود "
سينفجر -
اغلق النوافذ -
اعتقدت انه سينفجر
علينا ان نجد طريقة للهروب -
ماذا تقول اننا في مشكلة عويصة -
لا أهتم لنرى ما لديها
انظر ما وجدت
اطلق النار عليهم -
كيف وانت تتحرك -
اطلق النار على المسدس الذي يحمله -
كيف ذلك والسيارة تتحرك -
اطلق النار عليه ارجوك -
لا استطيع اللعنة ، اني احاول -
هل انفجر
كنا مجانين -
ماذا تقول -
لماذا اطلقت النار عني
كنت ستختنق لولا اني قمت بذلك لانقاذنا
لو انتظرت قليلا لاطلقت النار
فقط اعدني الى المدرسة
لقد فاتتني المسرحية بسبب هذا
هل انت جاد
اتعلم انك اناني ، لقد اخرتنا
أنا الاناني -
نعم انت هو-
هل تمازحني انظر الى نفسك الى ماذا اصبحت
تورطت عاطفيا وكثيرا يا رجل
امس وجدت طلب للالتحاق بجامعة على مكتبك
لاني ظننت ان القضية ستتأخر حتى
استطيع جعل ايريك يثق بي في الجامعة
يمكن ان اصبح طبيبا او شـيء ما
هل فقدت عقلك ، انت من سيدمر قضيتنا
على الاقل اتذكر ما هي حقوق ميراندا
انت سخيف
باورز كلاك تعالو الي
لقد وصلت
اود شكر ماث ساميوز لاداء الدور حتى مجيئي
اللعنة عليك يا داوغ
هذا هي مسرحيتنا
انه توأم معي في المسرحية
ما هذا الذي قمت به هل فقدت عقلك
ما هذا الذي حدث -
لا أدري ولكنه يضفي اثارة الى المسرحية -
انت تقوم باحراجي
لا عليك
لنطير
هذا هراء -
أجل -
لن اتركك
اتعتقد اني غبي -
اتركني -
افعل شيئا -
عليك ان تقوم بشـيء -
ليس فقط المشـاهدة علي القيام بشـيء
آسـف
لا اريد التحدث اليك بعد الآن
انت غبي
تكلمت علي ، و جعلت مني اضحوكة للجميع
كنت فاشلا طوال ال4سنوات
لم اذق النجاح ان تكون الطالب الاول
لقد كنت كذلك من قبل يا سافل
دعو هذا لي
انت سافل كبير
داوغ سافل
من المفترض اننا اصدقاء -
توقفا انتما مفصولان -
انتما مفصولان
وهذه نهاية المسرحية
الن تصرخ علينا كعادتك
لا صراخ
فقط انتما مطرودان من الوحدة
هل سترحل
أجل
هل تعلم مالذي يفقد عقلي
أنني أعتقدت أننا أخوة فعلا
كنت على استعداد لاخذ الرصاصة عنك
انتما اصعدا الى السيارة الآن
ولم علي هذا
هيا يا رجل لنصعد الى السـيارة -
اصعد الى السيارة اللعينة الآن -
أبدا ، حتى يطلب مني بتهذيب
أرجوك اصعد الى السـيارة
اسـرعوا أرجوكم ماهذا البطء
بعض الامور تم كشفها البارحة
بينما كنت اقوم بعملية
أحد شـركائي قال لي كانوا ملاحقين من
الشـرطة الملعونة
كلامك فيه ضرب من الجنون لا يمكن
لا أريد الذهاب الى السـجن
لأني اعلم مالذي يحصل لشـاب وسيم
مثلي في السـجن
سـيكون الموت افضل لي
الموت أفضل سـيكون لي
ولن اسـمح بأن أدخل السـجن بسببكما
لذا أحضرت معي هذا السـلاح
اريك اهدأ
سبرينجفيلد 45 المفضل لدى الشرطة سـلاح قوي
هل تستطيع استخدامه
لا لاننا لسـنا متدربين على الاسلحة
اتعلم اني تفاجات بك
تحب الموسـيقى
وشكلك الذي يوحي بأنك بعمر 40 سـنة
ولكن بعد ما حدث في المسرحية
تأكدت من شـكوكي
انه لا يمكن أن تكونوا من الشـرطة
فهمت
ان لم أجد اشخاص اثق بهم سـأخسـر العملية و
المورد للمخدر
حسـنا جيد ، عليكما ان تدربا على اطلاق النار
اطلقوها على تلك العلب
محترفين -
كان الحظ فقط -
حسـنا المورد سـيأتي الى الحفلة
لعملية التبادل
وكل رجاله سيكونون هناك ، لذا فقط علي التأكد
من أنكما تحمياني
ما رأيكم -
بالتأكيد سنحميك -
حان الوقت لنرجع كشـرطيين
لنسـتعد من أجل الحفلة
حان وقت اخراج القمامة
أمي لا وقت لدي لاخراج القمامة
ان كنت تريد العيش في هذا المنزل
عليك النزول واخراجها الآن
كيف اربط هذه
هكذا
كنت سـأربطها لك لو طلبت مني
ربطتها
شـكرا لك
سـلاحك ليس ثابتا كفاية
دعني اتحقق
شـكرا
جينكو استمع
هل تقبل الذهاب معي الى الحفلة
أظن هذا
لا أصدق أننا سنقوم باحباط عملية المخدرات
لوحدنا
لدي بعض المعارف يمكنهم مساعدتنا
براد لا يجب ان تكون هنا
هذا عمل خاطـيء ليس جيدا المدير سيغضب -
ماذا تقولين -
انا سعيدة لأنك اتيت لرؤيتي ولكن
لا استطيع خداعك ارجوك اذهب
يكفي هراءا -
قولها لي -
ارجوك ابقى معي
اخرج من الحفلة
ارجوك ابقى معي -
توقفي ارجوكي -
ماذا قلتي
ابتعد عني فرؤيتك تجعلني اتقيأ
كم انت جذاب
أهلا أين كنت ، صحيح كنت غاضبة منك ، هل ترقص معي -
هل تعاطيتي ذلك المخدر  -
وماذا فيها لو تناولته
مولي هناك أمر سـيء يمكن أن يحدث هنا
ولا أريد أن تتأذي بأي شـكل -
انا منذ البداية متعرضة للأذى ، لا أهتم -
عليكي المغادرة والخروج من الحفل الآن
تستخدم يداك كثيرا عندما تتكلم
حسـنا اسمي الحقيقي شميدت ليس داوغ -
ماذا تقول -
وأنا أعمل مع الشـرطة -
ماذا قلت -
ولأني أهتم لأمرك ، ولا أريد أن يتم القبض عليكي
اريدك ان تخرجي من هنا حالا
مولي اني جاد
هيا لقد أتوا
المورد جاء ومعه المنتج -
الى اين تذهب -
لا نريد للمورد ان ينتظر
مولي غادري الحفل حالا أرجوكي
سـيد والترز
أهلا ببراد الوسـيم
وأخيه
انت بأحسـن حال كما أرى -
انت هو المورد انت المعلم -
وهل تريد مني البقاء على راتب التعليم
لا يكفي حتى دفع نفقة زوجتي
انتما يا اولاد رائعين بهذا العمل -
ارجوكم لا صوت نريد السماع -
ما رأيكم بهذه الادلة الجديدة
وكل شـيء مجاني من المعدات الى المنتج
وكل شـخص تذوق المخدر اصبح يدمن عليه
في أحد المرات فبضت على هذا يدخن المخدر في
سـاحة المدرسـة
وكان طلبي له هل تريد
جني بعض المال
ما رأيكم
لو نتلاكم قليلا
آلمتني يداي
سـافل
اللعنة
دخولكم هكذا يخيفني يا رجال
كم معكم -
الكثير -
انها في الحقيبة -
نحن نثق ببعضنا -
شـكرا لك
قد يتعرفوا علينا -
لا تقلق فقط كن هادئا -
اعرفكم بوالتر هو من يصنع المخدر
مسـرور بالتعرف اليك -
ما هذا الاسم الغبي -
اتعلم مخدرك ممتاز -
شـكرا هذا يعني لي الكثير -
هل تقيمون حفلة هنا من هؤلاء السفلة
مرحبـا كيف حالكم
لا عليك أنا أضمنهم انهم رجالي  -
حقا تضمنهم -
لا أعمل مع الذين لا اعرفهم
لا أظن أنك ستكسـب اصدقاء وانت بهذه العقلية
كل شـخص يجب ان يحصل على فرصته
ما هذا الكلام الذي لا افهمه -
فقط امازحك -
تفضل
ايها البدين ، رايتك من قبل
أنا -
أجل -
كنت امثل في اعلان للبطاطا وانا صغير
لا أظن اننا تقابلنا من قبل
وهل تراني ككيس البطاطا -
لا على العكس جسمك رائع -
ولكن يمكن ان تكون لم تكن تحب البطاطا
في ذلك الوقت
لا انت مخطيء -
لا أظن هذا -
" تعال وتذوق البطاطا الفرنسية "
" حيث تجد الاصدقاء د "
"وبالبطاطا المقلية في مكان واح"
هذه هديتي لكم
من يرغب بتناول الفستق
تعال ، يا من لاادري ما هو اسمه بالضبط ،كذبت علي
" اللعنة عليكم يا سفلة "
سـأقتلك ايها الشرطي اللعين
لقد نعتتني بالشرطي الفاسد اتتخيلون هذا
انت سافل
هل نعتتك بالسـافل غريب -
تذكرت اين رايتكما -
هؤلاء من الشـرطة
تمددوا على الارض جميعكم
أنتم الذين يجب ان تتمددو على الارض -
كيف ذلك نحن من بدأنا -
لا آبه من بدأ -
هل انتما من الشـرطة -
احتفلنا مع بعضنا يا رجل
وماذا عن التاكو انسيته
بصدق كانت لفتة صادقة منك
وماذا عن سـوار الصداقة الذي بيننا
كان يتظاهر بأنه صديقك طوال الوقت
سـأقطع هذا السـوار
أنا أكرههك  اللعنة عليك يا سـافل يا حقير -
انه يتكلم كثيرا أخرس هذا السـافل -
الآن -
لا لا -
دورك -
لا ، لم أكن أعلم انهما من الشـرطة -
أنا أكرههك كثيرا أن أنت
مولي -
أين أنت ، أنت هنا  -
ما هذا الهراء
لا أحد يتحرك والا سـأقتلها
اتعتقد أننا نمثل في برنامج واقعي
لا أعلم ولكنها ستنجح وقمت بها من قبل -
اذن لنجرب حظك -
القوا اسلحتكم أو أقتلها -
يبدو أنها ماتت -
ماذا تقول ، لا
استطيع سماع انفاسـها
يبدو أنها تعبت من المخدر
القوا اسلحتكم -
حسـنا كما تريد -
سـنلقي اسلحتنا ولكن عليكم
ترك الاولاد لا نريد لهم الاذى
القه على الارض واركله الي
بي بي اطلق النار على السـفلة
هذا ليس عدلا لقد القينا اسلحتنا كما قلت
أنت كاذب وسـيء
ليس عدلا ابدا -
لم اقل شيئا -
دعونا نسترح وسنصبح اصدقاء
اتعلمان انكما غبيين
يا الهي سنموت
سنموت
اللعنة
توم هانز مكافحة المخدرات
ماهذا -
جميعكم استسلموا على الارض  -
الآن
داغ بينهل مكافحة المخدرات انتم مقبوض عليكم
عليكم الاستسلام جميعكم دومنجو قل لهم ذلك -
القو اسلحتكم -
القوها بسـرعة -
أجل هكذا الاعتقال -
اخرس -
لقد افسدتما 5 سنوات من البحث والتحري -
لم نكن على علم بعملكما -
لقد عزفت على الساكسفون يوم زواج اختي
توج تيتي اقمت معها علاقة
ماذا
ايها الحمقى الا تعلمان ان القبض
على مثل هذه عصابة يلزم خطة
اترى هذا الانف
هذا انف مزيف
لم تشعر بأن تكون بهذا الانف طوال اشهر
واللصق وغيرها من الاشياء
بالتأكيد شـعور سـيء -
لهذا نحن نقوم بهذا -
قلت لك هذا في سـبيل المزاح
ماذا تقول -
حتى تبدو اقوى -
نحن نعلم شعوركما بأن تكونان شـرطي متخفي
نحن من وحدة جامب -
هل انتما كذلك من وحدة جامب -
أجل -
لأننا نحن من وحدة جامب -
ماذا -
هذه الحقيقة -
يا الهي -
اللعنة -
اهربوا -
سـأنتقم منك اللعنة عليكم يا سـفلة
اختبيء
اللعنة عليكم
ماذا حدث هناك -
تبدو صوت اطلاق نار -
حسـنا
خذ النقود واخرج من هنا
هل اصبت احدهم
كنت تطلق النار على السـقف
داوغ أعلم أني كنت سـيئا
لكني لم أكن اشـعر أني بخير
حتى مع وجود الخواتم والاسـاور والثياب المشدودة
لكي اجعل الناس تفتخر بي
.... والذي كنت اريد
.... اريد فخره بي
هو أنت يا صديقي -
شـكرا -
اهرب
سـرقوا النقود
الحق بهم
علينا الخروج من هنا واللحاق بهم -
هل تريد مساعدتي -
لنخرج من هنا -
لننجب طفلا -
ماالذي تتحدث عنه -
لا اعرف كنت اجرب مشهد -
تمكنت من قتله كان طريقة هروبنا رائعة
لم فعلت هذا
لننضللهم ادخل من هنا
من هنا
الى اين ذهبوا
مولي
هل تريد القيادة -
نعم اريد -
أحسـنت وأخيرا اتقنت الحركة -
ارأيت -
الآن نحن مطاردين ، افضل حفلة مطاردة ستكون
اهدأ -
لا استطيع اصابتهم هكذا -
اقتربوا مني
لأني أشـعر بالوحدة-
ماذا تريد هذه الفتاة -
لا اعلم -
اطلق النار عليهم
قم بعمل شـيء مفيد  واطلق النار عليهم
لا استطيع وانت تقود هكذا -
يا جبان اطلق النار -
هل تعتقدون انكم سرقتموني
أعيدو الي مالي
لا استطيع اطلاق النار عليهم
انسـيت اني سـألتحق بجامعة بيركلي السـنة القادمة
اريد تنشـق بعض الهواء
لا لا لا تخرجي رأسـك
أنا الآن أحلم أني في سيارة اليمو
ارأيت كيف ايقظني من حلمي الرائع
انا أحتفل الآن
اتطلق النار علي
هذه لهم ولك
توقفي
ارجوكي توقفي
لا استطيع ان اطلق النار
انت مثيرة وجميلة
ولكن انا مشغول حاليا باطلاق النار على الاشرار
أقلت عني أني مثيرة
يا الهي
الا تريد رقم هاتفي للتصل بي لاحقا
نفذت ذخيرتي
اقترب اكثر
خطرت ببالي فكرة
الا زلت تملك اغطية رصاص البندقية -
أجل -
امتحان سـريع لك
.... ماذا يحصل
تفاعلت بطاريات الليثيوم مع نيترات البوتاسيوم
سيتحدان مع بعضهما لأنهما في الحالة الجزيئية
وتكون الذرات مترابطة مع بعضها بالكترون واحد
تجعلها صلبة
أكنت تقول أننا في حالة جزيئية -
الم تفهم ، لا طبعا -
لسـنا ذرتين يا صديقي
ماهذا -
شراب التيكيلا -
لا أعلم ولكن من المفترض ان تنفجر
اللعنة
كيف خطرت ببالك هذه الفكرة -
تعلمت الكيمياء  -
تعالي معي مولي
مكانـــك ، لا تتحرك
ارمي سـلاحك الآن
اياك ان توجه السـلاح الي
اياك
يبدو أنك بدون ذخيرة يا غبي
تعالي
الى هنـا
حسـنا ، مارأيكم لو اتفقنا -
ماذا يجري هنا -
لا أحد منكم يقوم بحركة والا ساطلق النار
حسـنا -
انقذني -
أنتما لا تتحركا
تعالي معي هيا بنا
لا تتحرك لا لا -
استمع الي -
اصبته
هل انت بخير
لقد اصبت صديقي يا سافل
لم اكن اريد اصابتك كنت
اريد اصابته هو
هل انت بخير ، لقد تلقيت الرصاصة عني
لم أكن أعني ما أقول وقتها
ولكني بخير
قلت لك لا تتحركوا ولا اطلقت النار
الم تسمعوا ما قلت
قلت لكم لا تتحركوا
عليك به
مكانك
اطلق النار
هيـا
تماديت كثيرا في المدرسة يا سـافل
اللعنة
اطلقت عليه النار على عضوه -
اطلقت النار على عضوي -
يا الهي
أجل أفضل اصابة
سـيد والتر انت قيد الاعتقال
لديك الحق في ان تلتزم الصمت
أي شـيء تقوله يمكن ان يستخدم ضدك في المحكمة
لديك الحق في تعيين محامي ون
لم تستطع تحمل تكلفة المحامي
سنقوم بتعيين احد المحاميين ليدافع عنك
هل فهمت ما قلناه
اللعنة عليك
نجحنا نجحنا -
يا له من شعور جيد -
نجحنا
لقد كنت رائعا
هل تشـعر بذلك
أنت رائع اصبته في عضوة
أول مرة أرى أحدا يصيب هذه المنطقة
أعتذر لاني لقبتك برجل المطر
أعتذر منك
ولكن كنت ذكيا. أنت رجل ذكي، ومفكر
.... وصادق و
ومخلص
لهذا أنا اثق بك
هل يمكننا ضرب الكف
يدي تؤلمني
هل انت بخير هل تريد الذهاب الى المستشفى -
أجل -
نعم اريد اعادة تركيب عضوي
انت أخرس
هل هذا هو -
ماذا -
انه هو
ارفعه عن الارض أرجوكم
لا يمكن ان ارفعه عن الارض
يا صديقي
ستكون ملائما في  السجن
مرحبا
مولـي
أعتذر منك
كنتي تريدين الحصول على شـاب تثقين به مهما حصل
وكنت اريد أن أكون أنا
وكذبت عليكي في كثير من الامور
.....و
من الجيد انك غاضبة مني
جيد ان تكوني غاضبة مني
لانك تستحقين شابا لطيفا ، ولا يكذب عليكي
ولا تتنازلي عن هذه الشروط
هنـاك اشـخاص لطفاء
وليسـو حقيرين مثلي
شـكرا لانقاذك حياتي ، يا حقير
صافحيني، انتي شريكتي
سـأعود بعد قليل
هذه نفس نهاية فيلم داي هارد ولكن في الواقع
الجزء الاول أو الثاني
الثالث
على نوع افلام سـام جاكسون
ما رأيكم ما رأيكم
أين الكابتن ها هو هو
هل تريد ان تنتعانق
تهاني لكم
حصلتكم على قضيتكم الاولى
هذا هي شهادة تقديركم -
دعنا نتعانق -
يكفي ولا أبدا -
مهمتكم الجديدة
بما انكما من محبين شرب الكحول
وتتعاطون المخدرات مع
الاولاد ، ومستعدين لعمل اي شـيء
سـأرسـلكم الى مكان كل ذكرته مسموح
أحب الذهاب الى ديزني -
سـتذهبان الى الجامعة -
أجل الجامعة -
مستحيل -
النهاية
"ترجمة أبو شديد "
أرجو أن تنال إعجابكم
TAGS By: m7md22